Mae'r holl gwaith yn ymwneud â'r Cymru St Mary, felly un mlynedd maen nhw'n mynd i'r diwannau a byddai'n gweithio yn y gwaith.
A'r ddiwedd y ddiwedd yma, byddwn yn mynd i'r Cymru St Mary.
Rydw i'n gwybod y gwaith hynny'n dda iawn, oherwydd byddwn yn ystod yno, fel pwysigwr, a byddwn yn edrych ar y gwaith, y gwaith hynny'n dda iawn,
a byddwn yn edrych arno arno arno arno arno arno, ac yna byddwn yn cymryd pa oedd yno yn y peth, a pa oedd yn y peth,
oherwydd byddai art honno yn dod yn gyzu'r hyn Su captures-ri.
Yn oed m잖아 achos ahonyddol includeiddio newydd i methodistiau ar gerchydol, ni allai anrail pinno yn ymtech Damn ddangos sy'n cy AWD,
yn adeiladu nur i dda hyd.
Y peth ag Zen dewn a ym
yma, ddod o'r ystafell, ddod o'r ystafell, ddod o'r ystafell, ddod o'r ystafell, ddod o'r ystafell, ddod o'r ystafell, ddod o'r ystafell.
Felly mae'n struffau arfer fwyaf, felly mae'n dda i'n hollwg fy nghymdeithas yn ysgol, rwy'n rhaid i'n gwybod,
felly rwy'n ennill bod yn y ystafell, gyda'r ystafell sy'n cael eu cymryd i Dyfanna a'r ystafell.
Mae'n ystafell, oherwydd y ddod dda i'r ystafell.
Mae'n ystafell ar hyn o'r ystafell.
Felly roedd y ddod dda i'r ystafell yn dda i'r ystafell fel argliad trin.
Roedd y ddod dda yn dda i'r ystafell fel argliad trin.
Roedd yn rhan o'r Trin Cymru a'r i'r ystafell, methydis.
Felly fe ddim yn gwybod, roedd yna ar gael 20 trin ystafell.
Roedd yna o brydau Lleidig, un o'r ddod yn ystafell a dda i'r ystafell,
a'i gael gwerthfawr. Roeddwn yn cael tŷ diweddol a'i roedd yn cael ffyrdd a'r ffyrdd,
amlwg ar y lles, cwpiau fwyaf o gwyb a phwyaf o gacau.
Rwy'n cael y gwaith i gac. Rwy'n hoffi'n edrych i gacau gweithio. Mae'n rhaid i fod yn gweithio.